# Asteroids

Asteroids — онлайн-сервис по мониторингу и уничтожению опасных астероидов на основе данных API NASA.

### Stack:

* Next.js;
* TypeScript;
* Tailwind;
* Axios;
* Zustand;
* Eslint;
* Prettier.

## О проекте

На главной странице — список подлетов астероидов к Земле от текущей даты в бесконечность. Подгрузка при скролле
порциями.

При работе с датами использовала <strong>DayJs</strong>.

Для реализации бесконечного скролла использовала <strong>Intersection Observer API</strong>.

Имеется переключатель вывода расстояний: в километрах или расстояниях до Луны.

Для отслеживания того, сколько астероидов было добавлено в корзину и какие именно, использовала <strong>Zustand</strong> (одна из самых легких библиотек (1,5 КБ) управления состоянием).

### По каждому астероиду: 
* Название (ссылка, которая ведёт на страницу полной информации об астероиде);
* Размер; 
* Оценка опасности; 
* Как близко будет к Земле; 
* Точная дата максимального подлёта;
* Иконка астероида в зависимости от опасности;
* Кнопка добавления в корзину/удаления из корзины.

### Корзина:
* Если нет добавленных астероидов, выводится "Корзина пуста";
* При добавлении в корзину выводится информация о количестве добавленных астероидов;
* Количество добавленных астероидов меняется в зависимости от дальнейшего удаления или добавления в корзину.

## Как запустить

Сначала запустите сервер разработки:

```bash
npm run dev
# или
yarn dev
# или
pnpm dev
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере, чтобы увидеть результат.
